[Music] Hey, what's up
[Música]
kids, I had
muy buenas que tal chavalería tenía aquí
a clip prepared here to watch the
un clip preparado para ver la pelea de
Juan Granizo vs. El Foso fight but
juan granizo contra el foso pero me la
these [ __ ] people deleted it. Let's see
han borrado esta gente de [__] a ver
more salsa that you guys put on and here it
más salsa que me habéis puesto y aquí
is.
está
Okay, okay, okay, I was
vale vale vale vale
going to get the great team together. Well, what
ya os iba a reunir el equipazo bueno qué
's up kids, I'm going to remind you that tomorrow
tal chavales voy a recordaros que mañana
we have the Saturday live on You
tenemos el directo del sábado en you
Know. Okay, tomorrow we have the live from
know vale mañana tenemos el directo de
one to seven, I imagine, as always,
uno a las siete me imagino como siempre
okay, don't miss it, man, I almost forgot, I just
vale no faltéis tío casi se me olvida me
remembered, starting this one tomorrow,
acabo de acordar empezando este de
we have the You Know video
mañana tenemos lo de you know
tomorrow we have the Air on Paula. If you
mañana tenemos de aire en paula si
want, we'll record the audio here, too,
queréis grabamos aquí el audio también
of the Salseros from Salami, you asked for it. We'll
de los salseros de salame pedisteis lo
do it here. I'll record the audio and you can pick it up.
hacemos aquí os grabó el audio y lo
Follow the Plus Salsa videos
cogéis a seguir los vídeos de plus salsa
as well. On the way, Turbo,
también ya de camino el turbo ya el
Turbo Plan, he's talking on WhatsApp
turbo plan está hablando por whatsapp
right now, man,
ahora mismo tío
his grandmother and Beira. Congratulations, thanks,
su abuela y beira felicidades gracias
surepress. In five days, the 25th, which I
surepress dentro de cinco días el 25 que
celebrated today with the family because
hoy lo celebrado con la familia porque
I'm
me
going on vacation
voy de vacaciones
again this week, again. Hey,
otra esta semana otra vez
turning 40 isn't good.
oye como que los 40 no es bueno
fofo who the [ __ ] guy would it be it
fofo quién [__] tío
would be a good idea to know who
sería sería buena idea saber quién es
fosfo is see if I put youtube the fosfo
fósforo ver si pongo youtube el fósforo
appears to me
me aparece
[Music]
[Música]
a guy who uploads car videos
un tío que sube vídeos de coches
unbearable millionaire
millonario insoportable
[ __ ] you know who he reminds me of he
[__] sabéis a quién me recuerda me
reminds me you know my friend is the one who
recuerda sabéis mi colega es el de el
uploads Michael Jackson stuff
que sube cosas de michael jackson
juanma
juanma
a rich kid who is a bit of an [ __ ]
un niño rico que es un poco [__]
okay good description my friend this
vale buena descripción mi amigo este el
juanma
juanma
vélez col
vélez col
to whom I send a huge kiss because I
al que le mando un beso enorme porque lo
love him very much but you look a bit like one
quiero mucho pero te pareces un poco one
man but oh well the thing
man pero bueno la cosa
[Music]
[Música]
that he has lost with miwa so what
que se ha perdido con miwa así que cuál
's the deal juan guarnizo fofó review
es el rollo juan guarnizo crítica fofó
the best guy in the world what a bummer
el wey más top del mundo qué bajón
what a bummer that is
qué bajón eso
to bojan
a bojan
and I think he has spoken
y creo que alguna vez ha hablado en
live about this foco márquez form the
directo de este foco márquez forma el
millionaire this my first time in my
millonario este mi primera vez en la
life with bottles of moët behind me
vida con botellas de moët atrás
the serbian you know who that man is
el serbio saben quién es ese hombre
first time I heard him in my life
primera vez que lo escucho en la vida
yesterday I saw such an unpleasant video but
ayer vi un vídeo tan desagradable pero
so unpleasant of that man
tan desagradable de ese señor
but unpleasant to the max
pero desagradable a más no poder
márquez what was wrong
márquez qué pasaba
with me birthdays  there is no need to
a mí los cumpleaños no hay que
celebrate them before for oliver it's that I'm
celebrarlos antes para oliver es que me
going on vacation to celebrate the
voy de vacaciones para celebrar los
[ __ ] santa fe and clan now a little meal
[__] santa fe y clan ahora comidita
with the family invite them to eat
con la familia invitarlos a comer
families and best friends for
familias y los mejores amigos
a while but horrible or rather look at this we are
un ratito pero horrible o sea vean esto
going to see it so you can see what I
lo vamos a ver para que vean lo que yo
had to see ok
tuve que ver ok
not to suffer juan we are going to see it because
al no sufrir juan lo vamos a ver porque
if I saw it you see it all I owe him he has
si yo lo vi lo ven todo se lo debo tiene
a lot of visits there is no lot the payment
un montón de visitas no hay lot el pago
and the model a way already who is the girlfriend
y la modelo una forma ya quien es novia
of the latter mentioned not having
de este último mencionado no haber
said by the vocation morel pp ana
dijeron por la vocación morel pp ana
seriously right now with the same game let's see
sério ahorita con al mismo juego a ver
basically
básicamente
but in some it flows with a tasty
pero en algunos la fluye con un sabroso
greetings from taco bell let's see if this was
saludos de taco bell a ver si esto era
him I'll do a little summary because he
él hago un pequeño resumen porque él
had said old hug who is this
había dicho viejos abrazo quién es este
man he is a guy like that to me happy birthday
hombre es un tipo eso a mí feliz cumple
javi have a good time on your vacation
javi pásala bien en tus vacaciones
thanks abel what a shot I thought it was
gracias abel vaya sacada me creía que
playing
era jugar
thank you very much brother a huge hug
muchas gracias hermano un abrazo enorme
gifted guy guy who has a lot of money
tío regalado tipo que tiene mucho dinero
what else does he do apart from having
que otra cosa hace aparte de tener
money nothing else for me a person to
dinero nada más para mí una persona de
be interesting at the moment in which
ser interesante en el momento en el que
the only thing he talks to you is what he has
lo único que te habla es lo que tiene
and that  has money and nothing is more pathetic
y que tiene dinero y nada más lamentable
than a person who makes and boasts about his
que una persona que hace y alardea de su
money when his money is not even
dinero cuando su dinero ni siquiera es
thanks to him but to his family that
gracias a él sino a su familia eso sí
is truly pathetic to the max well it
que es lamentable a más no poder bueno
depends on how it is going to be seen it depends
depende de qué forma se va a ver depende
then there is no lack of focus but it depends or
luego no falta el foco pero depende o
rather that you have money and boast it depends
sea que tú tengas pasta y alarde depende
on how
de qué forma
lowe leiby thank you very much let's see
lowe leiby de muchísimas gracias a ver
if you have it depends on boasting if you
si tú tienes pasas depende alardes si
talk about people in a derogatory tone
hablas de la gente de un tono despectivo
if you boast because you like to show off your
si alardeas porque te gusta enseñar tu
clothes like for example the broth of the
ropa como por ejemplo el caldito del
clothes no it
ropas no
's that I already said it depends it
es que ya digo depende tendría que ver
would have to do there are times when it is unpleasant sometimes there is nothing wrong with it I in fact have said it many times friends one of my biggest worries in my life continues and I hope and in God I trust if my life continues this well uh financially speaking in
económicamente hablando en planes a
future plans and all that I know that I am going to be
futuro y todo eso yo sé que me voy a
able to offer my children an
poder ofrecer a mis hijos a una vida
incredible life and I hope that is the case but my
increíble y espero que así sea pero mi
biggest fear is that I know many people
mayor miedo es que conozco mucha gente
who were born in a silver spoon in a very
que ha nacido en cuna de oro una muy
good family and they turn out like this flabby
buena familia y salen como este fofo
Marquez for you don't know the fear that  I think I'll
márquez para no sabes el miedo que me da
dig a hole
que me salga un foso
but you have to avoid it I'm
pero tienes que evitar
scared to death here fosfomo I don't
tengo un chingo de miedo aquí fósforo no
know if over there too, over here fofo is
sé si por allí también por aquí fofo es
a nickname for a motorcycle
un apodo en moto
[Music]
[Música]
insult now people are a little
insulto ahora un poco las personas están
fat no fosfomo I really don't know, I think I think I'm
gordas no fósforo en verdad no sé creo
not going to tell my son
creo que no le voy a decir a mi hijo
until he's 23 that we have some
hasta los 23 años que tenemos por ahí un
money saved up somewhere that's what I'm going to
dinero guardado eso es lo que voy a
do when they're going to be our ear we'll
hacer cuando vayan a ser nuestro oído
leave the house we'll go to an
dejamos la casa nos vamos a un
apartment in the center of the city
apartamento en el centro de la ciudad
something quiet when I turn 23 I'll tell him
algo tranquilo cuando cumpla 23 le digo
by the way we have a very nice house
por cierto tenemos una casa muy bonita
some very good savings and
unos muy buenos de ahorros y
probably you wouldn't be able to lack anything from
probablemente no te podría faltar nada a
now on son most likely
partir de ahora hijo muy probablemente
because what you don't want is for me to come out
porque lo que no quieres que me salen
like this guy is very unpleasant what you're
como este tipo es muy desagradable lo
going to see let's see I'm going to give you a
que van a ver a ver les voy a dar un
very general context because I do
contexto muy por encima porque yo el
n't know the complete context and you know
contexto no me lo sé completo y sabes
why because I don't eat it without an
por qué porque yo no me la como sin
excuse no I simply made the rhyme since
pretexto no simplemente hice la rima ya
we're going to talk about santafé clan well
que vamos a hablar de santafé clan pues
a little rhyme and a little
un poquito de rima y un poquito de
reggae already or add already clan is a guy
reggae ya o agrega ya clan es un tipo
that although I hadn't known for  a few
que si bien yo no conocía hace unos
months and although I don't know any of
meses y si bien no conozco ninguna
his songs I've seen many places
canción de él he visto muchos lugares
where he's interviewed podcast the
donde lo entrevistan podcast el programa
Francos
de francos
Tirando Bola show there were many
tirando bola se había realizado muchos
clips of Tick Tock of that man what
clips de tick tock de ese hombre que
can I say about that guy what a wonderful
puedo decir de ese tipo qué maravilla de
guy
sujeto
to see a second since he sent beats you
a ver un segundo desde envió beats te
downloaded the orange nothing from Santa Fe Clan
bajaste el naranja nada de santa fe clan
apart from the interviews if you choose a
aparte de las entrevistas si eliges un
good guy super humble super lighthearted
buen tipo súper humilde súper alivianado
and super good fart good hair and now I
y súper buen pedo buen pelo y ahora me
like they tell me good order these people are
gusta me dicen buen pedido está gente
so good seeing of imagine that they call you
tan buen viendo de imagina que te llaman
good fart we enter the other part where
buen pedo entramos a la otra parte donde
for some reason this Santa Fe
por algún motivo aparece este santa fe
Clan appears I say sorry a pit Márquez who
clan digo perdón un foso márquez que al
apparently uploads some stories on Instagram
parecer sube unas historias en instagram
with the girlfriend of Santa Fe Clan the rapper
con la novia de santa fe clan el rapero
rapper with and as if the girlfriend agrees
rapero con y como que la novia se presta
to upload a story for the university
a subir una historia por la universidad
with music that he likes a lot of people that he
con música que le gusta mucha gente que
likes a lot against this man who doesn't
le cae muy bien contra este señor que no
even like himself
le cae bien ni a él mismo
look I'm going to feel that at this moment
mira me voy a siento que en este momento
I'm doing a really
me estoy haciendo una retrospección bien
[ __ ] retrospective in the in the times when I
cabrón en los en las épocas en los que
criticized a little more dog but it's that I
criticaba un poquito más perro pero es
really dislike you I genuinely dislike you
que me cae muy mal genuinamente me caes
and  No, that's why I mean that you should go to
mal y no por eso quiero decir que vayan
their social networks for example to throw
por ejemplo sus redes sociales a tirarle
[ __ ] at them, no, not at all, this is my
[__] no en lo absoluto esta es mi
opinion. Just because I say I don't like someone here does
opinión que yo diga aquí alguien me cae
n't mean that you have to
mal no significa que a ti te tenga que
dislike them, but I genuinely don't like this
caer mal pero a mí me genuinamente este
man
señor me cae mal
and his attitude, I
y sus actitudes yo con este tipo no
couldn't spend even five minutes with this guy,
podría convivir ni cinco minutos
nor could I have a conversation, I would
directamente ni una plática podría tener
probably say hello, he would say
probablemente le diga hola él me diga
hello to me or he would send me a cheeky guy and they would
hola o me mandó un caradura encima y que
stab me in the back, either way
me tengan una puñalada cualquiera de las
because the guy, I have friends who
dos porque el tipo yo tengo amigos que
know him, arrives with four
lo conocen llega con cuatro con cuatro
security men and he would be that
hombres de seguridad y sería dio así de
old to communicate with his vegetables, let's
grande para comunicarse con sus verduras
see, I'm
a ver
not very clear who his father is, they have
no tengo muy claro quién es su papá me
told me several times,
lo han dicho varias veces alguna vez
but he is a guy who has a lot of money,
pero es un tipo que tiene mucho dinero
that is true, yes, yes, one thing is true, it is that
eso sí es cierto sí sí sí algo es cierto
this guy has a lot of money.
es que este tipo tiene mucho dinero
Now I also tell you if I had
ahora también te digo si yo tuviera
as much money as this man, the
tanto dinero como este señor lo que
least I would collect are bottles and yes, I
menos colección haría son botellas y si
know that each one of these bottles
sé que cada una de estas botellas hay
probably cost my savings,
costar probablemente un ahorro mío
but with so many beautiful things to
pero habiendo tantas cosas tan bonitas
collect, you collect
que coleccionar tú me colecciona las
bottles, you bastard, you cutie pie, [ __ ], shut up,
botellas cabrón cutillas
shut up, [ __ ], today is my
putillas calla calla que vive hoy me
turn.  that
toca ya
seems a little bit to me
eso me parece un poquito
then this guy well everyone
entonces este tipo pues todo el mundo le
started telling the santa fe clan that your
comenzó a decir al santa fe clan que tu
girlfriend is with the flabby marquez I don't know what
novia está con el fofo márquez no sé qué
but because it was there was no upload how bad
pero porque era no había sube que malo
but I have a goal to lose hair
pero tengo objetivo meter a caer pelo
before going on vacation and you go I know
antes de irme de vacaciones y te va sé
that I do not go with this hair I say then
que no voy con estos pelos digo entonces
this but like the girlfriend because the girlfriend lends herself
este pero como la novia porque se presta
because it is companies it is a photo
la novia porque es empresas es una foto
with a flabby guy makes some stories or
con un tipo fofo hace unas historias o
a video I do not know I do not know anything where
un vídeo no sé no sé nada donde se dice
such
unas cosas tan
unpleasant things are said there is no other word he is
desagradables es que no hay otra palabra
an unpleasant person
es es una persona desagradable punto
period and I do not say physically nor do I say it
final y no digo físicamente ni lo digo
no his attitudes are unpleasant
no sus actitudes son desagradables
his way of if he is right in something
su forma de si en algo tiene razón
right now I am going to agree with him in something of
ahorita le voy a dar la razón en algo de
the little that I have seen because
lo poquito que he visto porque me han
everything has appeared to me in tick tock but
aparecido todo en tick tock pero la
most of the things that sound that
mayoría de cosas que suena que salta
this man comes out of his mouth is pop or ska
este hombre por la boca es pop o ska
take off
quita
regarding this whole situation it
respecto a toda esta situación
is true that lower them I have said I
es cierto que rebajarles he dicho yo
am affected by this situation
estoy afecta a esta situación
come now
venga ya
in November
en noviembre
today please it
hoy por favor
is true that you lower the girlfriend to
es cierto que le bajas de la novia a
santafé clan affirmative but not only there are
santafé clan afirmativo pero no solo hay
many artists I have always  said I
muchos artistas siempre les he dicho yo
am
estoy
like
cómo
efe
efe
like he wants it is nice to say that
como que quiere es agradable soltar eso
not a level above the artists
no un nivel más arriba de los artistas
because I have money or fame or that
porque tengo dinero o fama o sea eso me
makes me the most top guy in the world
convierte en el güey más top del mundo
at least in Mexico and many
por lo menos de méxico y de muchos
artists and there will be weiss more top but
artistas y habrá weiss más top pero pues
well I am going to talk about this subject but
bueno voy a hablar de este tema pero
but but babe I am going to see
pero pero a babe me la va a ver
skil thank you very much but let's see
skil muchas gracias pero vamos a ver
then this accompanying me in all this
entonces este acompañando en toda esta
adventure that for this chick I didn't know
aventura que por esta morra yo no sabía
that he was with santo effecting and santa
que andaba con santo efectuando y santa
fe claudia doctor who raised me wei wei wei
fe claudia médico que me crió wei wei
wei
wei wei
if something is clear to me is that money
si algo me queda claro es que el dinero
can't buy good taste I know that each
no compra el buen gusto yo sé que cada
one of these chains has to be worth 7 there are
una de estas cadenas ha de valer 7 haber
ugly rooms
feo
but with balls and put it on outside of the
pero con huevos y ponértelo fuera de la
slope playing a role that gives a
ladera interpretando un papel que da
lot is that you simply buy a
mucho es que simplemente compras una
chain because I still remember a gift
cadena porque aún recuerdo un regalo
something and you put it on okay but it cheats me
algo y te la pones vale pero me tramposa
on the outside sweatshirts but together balls you
por fuera sudaderas pero junto huevos te
can call yourself the most top wing in Mexico
puedes llamar el wing más top de méxico
or the world for having money fame and
o del mundo por tener dinero fama y
power let's
poder
see if money is something that
a ver si bien el dinero es algo que te
can give you power indeed yes of course  fame i
puede dar poder en efecto si claro fama
am very sincere
te soy muy sincero
having followers on tick tock and a
tener seguidores en tick tock y unos
few on instagram is not having fame
cuantos en instagram no es tener fama
i do not speed how many are how many
yo no lo velocidad cuántos son cuántos
followers does this man have on
seguidores tendrá este hombre en
instagram for example let's leave followers
instagram por ejemplo dejemos seguidores
of 'tik tok'
de 'tik tok'
marquez has 53 thousand followers on
márquez tiene 53 mil seguidores en
instagram i have 2 million 100 thousand or
instagram yo tengo 2 millones 100 mil o
something like that 2 million 800 thousand
algo así 2 millones 800 mil
but very clear in the olympic i
pero que muy claro en el olímpico yo
have almost 6 million i had no [ __ ]
tengo casi 6 millones no tenía ni [__]
idea i have almost 3 million followers
idea tengo casi 3 millones de seguidores
on instagram and i do not consider myself famous i
en instagram y no me considero famoso me
consider myself a person who is recognized like that
considero una persona que es reconocida
but please now the bug
así pero favor ahora es famoso el [__]
in the bug is famous famous famous
en el [__] famoso
bryan cranston famous there are many
famoso bryan cranston famoso hay mucha
people who are truly famous
gente que es verdaderamente famosa
but well let's see
pero bueno a ver
the best because he wants how was it that he said
la mejor porque quiere cómo fue que dijo
losing in this whole adventure i am not going to
perdiendo en toda esta aventura no voy a
talk about this subject us from mexico and
hablar de este tema nos de méxico y de
many and fame or rather that makes me
muchos y fama o sea eso me convierte en
guaymas everyone at least from
guaymas todo el mundo por lo menos de
mexico and many artists so that
méxico y de muchos artistas así es que
is very sad when money speaks
eso es muy triste cuando el dinero habla
of you as a person when your money is what
de ti como persona cuando tu dinero es
when your money is your
el que cuando tu dinero es tu tarjeta de
present card rayco much  grace adaptation
presente rayco mucha gracia adaptación
you are an extremely empty and poor person so having
eres una persona sumamente vacía y pobre
money is also very
así que tenga dinero también está muy
good [ __ ] great everyone
bien de [__] madre todo todo el mundo
wants to have money but I would give you
quiere tener dinero pero daría que te
the cover letter of
tengas la carta de presentación del
money have a plan well look I have
dinero tiene un plan pues mira he
taken advantage of my comfortable life to
aprovechado mi vida cómoda vida para
study all these careers because I am
estudiar todas estas carreras porque soy
intelligent I have learned to do this I don't
inteligente he aprendido a hacer esto no
know a thousand things don't be that literally
sé mil cosas no esté que literalmente de
the only thing you can talk about or
lo único por lo que tú puedas hablar o
the only thing you can show the world
lo único que le puedas enseñar al mundo
is your money of course how sad no
es tu dinero claro qué triste no
that is extremely sad of course
eso es sumamente triste claro
his face his face is like that even when I press
su cara su cara es así hasta cuando le
play
doy play
extremely depressing the truth is more
sumamente deprimente la verdad es más
top but well I am going to talk about this subject
top pero bueno voy a hablar de este tema
and then this partner in this whole
y entonces este compañero en toda esta
adventure that for this girl I didn't know
aventura que por esta morra yo no sabía
that he was with Santa Fe Clan and Santa Fe
que andaba con santa fe clan y santa fe
Claudia doctor who changed me wei wei wei
claudia médico que me cambió wei wei wei
wei is of you where I have nothing
wei está de ti donde no tengo nada en
against you way what am I going with this dude that I mean
contra tuya way a que voy con esto güey
for all the data that
que o sea para todos los datos que
have a girlfriend that bring lips it is not the
tengan novia que traen morros no es
fault of the bat I mean it is not the fault of the vote
culpa del bat o sea no es culpa del voto
of what happens there look at
de lo que pasa ahí mira
the four neurons that he has right now
las cuatro neuronas que tiene ahorita
functional they said something true if a
funcionales dijeron algo cierto si una
person with a partner screws up the  It's not the
persona con pareja la caga la culpa no
other man's or the other woman's fault it's the
es del otro hombre o de la otra mujer es
partner's fault that screwed up
la culpa de la pareja que la cago
sarastro thank you very much of
sarastro muchas gracias
course yes that's right
claro que sí eso sí tiene razón
I don't know if it's real that she was with the
yo no sé si es real que estuvo con el
guy if she wasn't with the guy I
tipo si no estuvo con el tipo solamente
'm only saying that this is true you know
estoy diciendo que esto es verdad sabes
I hope and it's not real and just like
yo espero y no sea real e igual que el
Santa Fe wants to punch him in the face
santa fe le quiera de un puño en la cara
I'm not going to say they hit him with a match
yo no voy a decir le pegaron a fósforo
by name the aggressiveness no one
de nombre la agresividad no one
first when he doesn't have a partner in those
primero cuando él no tiene pareja en los
suddenly no because he hits them in the photo no no no no no no no
de golpe no porque les pega la foto no
no at all my
no no no no no no no en lo absoluto mi
reaction would be quite different I'm not
reacción sería bastante diferente no
saying what it would be because I don't want them to
digo cuál sería porque no quiero que me
go against a person it's okay dude no matter how much you
van en una persona está bien tío sea por
dislike someone
muy mal que te caiga alguien las
physical aggression no but it would be
agresiones físicas no pero sería
quite quite different I am 19 in
bastante bastante diferente tengo 19 en
my life women approach me a lot it
mi vida a mí se me acercan muchísimo las
's something with a lot of girls one
mujeres es algo con con muchas niñas uno
of my favorite vices is women
de mis vicios favoritos son las mujeres
yes I don't want any used I don't want
si no quiero ninguna usada no quiero
anything serious right now with anything because your
nada serio ahorita con nada porque tu
favorite vice is women when
vicio favorito son las mujeres cuando
coke exists it's not true not true
existe la coca no es cierto no es cierto
no in this your only responsibility is to
no en esto única responsabilidad es
stay calm and safe and if you
mantenerte tranquilo y seguro y si te
mess with my people  I'm telling you that you're
metes con mi gente te digo que te estás
putting yourself in a difficult position here but you
metiendo una dificultad aquí pero
absolutely need to too
necesitas en lo absoluto
because I quite enjoy being
también porque disfruto bastante mi
single I'm comfortable as a batman like
soltería soy cómodo como un batman como
a bruce wayne because they understand me and the
un bruce wayne porque me entiendan y la
truth is that cleaning is single because the
verdad limpiando está soltero porque a
clubs are approaching me a lot of
mí se me acercan los antros un buen de
the bukis apart from tails
los bukis aparte de colas
said the bukis
dijo los bukis
the moderators are going to pass in the chat
los moderadores van a pasar en el chat
bags to vomit
bolsas para vomitar
please who follows me for a long time will
por favor que me sigue desde hace tiempo
know what the Texas step means the
sabrán lo que significa el paso texas el
screw step the two step step the
paso del tornillo el paso de dos pasos
50,000 fools that follow you to
los 50.000 bobos que te siguen para
one day want your life
algún día querer tu vida
t
t
well of the santa fe clan
bueno de la santa fe clan
that advances with her with another fe murray and
que avanza con ella con otra fe murray y
this one in that video they cut where I
este en ese vídeo cortaron donde yo
appear but you can clearly see that they are my
salgo pero se ve claramente que son mis
cars that this one that comes in my other
carros que este que viene en mi otro
friend like that I don't eat it here I
amigo así no lo como cuesta aquí se los
leave it to you and when I came with the ship of
dejo y cuando yo venía con la nave de
santos eckland I explain rap and
santos eckland les explico rap y
mentally this any girl imagines
mentalmente esto cualquier niña imagina
having so much money and not knowing how to say
tener tanto dinero y no saber decir
quickly she
rápidamente
will tell you if it is not interested
les va a decir si no es interesado
only but I have seen many things
solamente pero yo he visto muchas cosas
not really then this me  I
no realmente entonces pues este yo
grabbed Mandela in advance, the girl saw the
agarré mandela avanzada la morra vio en
wolf horn that is arming the advance
cuerno lobo que está armando la avanzada
is that you say words to me like lo
es que a mí me dices palabras como lo
buki and it pisses me off, it's an egg, honestly, you
buki y me revienta es un huevo la neta a
say to me lo buchi it's like I would
mí me dices lo büchi es como se me
grab my eggs if you made an omelet
agarrara los huevos si hicieras omelette
with them you
con ellos cabrón
horrible bastard horrible and Sunday people I'm going to
horroroso horroroso y domingueros te voy
ask you a favor Sunday guy look, I
a pedir un favor dominguero mira que te
've tried to defend you once in a while
he tratado de defender una que otra vez
Sunday guy I've tried to defend myself
dominguero que me he tratado de defender
and said, well, he's not a bad guy, he makes
y dicho pues no es un mal tipo hace un
content that some people are interested in, he
contenido que alguna gente le interesa
's not horrible, Sunday guy he's not but
no es horroroso dominguero no es pero
Sunday
dominguero para
guy for Sunday guy I invite you to stop, he has money to give prominence to these people show me collections of tennis shoes and cars of people I'm not going to see it but please stop I ask you the bukis are beautiful women the bukis
los bukis son mujeres hermosas los bukis
that always accompany the kings
que siempre acompañan a los reyes le
like expensive things
gustan las cosas caras
because I see that this turn of numbers and
porque veo que este vuelta de números y
the truth is I had no idea who he was what is
la verdad no tenía idea de quién era lo
true is that before I located the hottie of
que sí es que antes ubicaba al bombón de
his wife who probably never saw
su esposa que probablemente si nunca vio
the subject that  I sent him right now I saw him and
el tema que le mandé ahorita lo vea y
that's going to create insecurities in you
eso va a crear inseguridades en ti
because maybe right now he doesn't pay attention to me
porque a lo mejor ahorita no me hace
and so because he's married but I'm
caso y así porque está casado pero yo
going to wait for the perfect moment in the
voy a esperar el momento perfecto en el
future to go out with her take care of her
futuro para salir con ella cuídala
illuminate and well let's continue seeing you amonal
iluminar y bueno sigamos a verte amonal
mr way sir sir my dad yes I am
sr way señor señor mi papá si yo tengo
20 years old I am 20 years old drop in case you didn't
20 años tengo 20 años drop por si no
have the pleasure of meeting me I didn't
tenías el gusto de conocerme yo tampoco
know about you either what I do know is that using me I
sabía de ti lo que sí es que usar me
started to investigate a little obviously
puse investigar un poquito de obviamente
because you threw
porque me tiraste
things at me I saw four wife you don't have
cosas yo vi cuatro esposa a ti no tener
the pleasure the truth is an apology I know that he has
el gusto la verdad una disculpa sé que
three million followers it's the
trae tres millones de seguidores es lo
only thing I know and I started to analyze the
único que sé y me puse a analizar el
video and well that's all this and another
vídeo y pues eso es todo este y otra
thing allow me to tell you this is how you
cosa permíteme decirte así es cómo
treat your clients I am subscribed to
tratas a tus clientes estoy suscrito en
your wife's only in the role and france
el only de tu esposa en el rol y france
for a long long time provoke
desde hace mucho mucho tiempo provoca
dude how do you treat me like this if your wife doesn't
güey cómo me tratas así si tu esposa no
know anything about me now she knows thanks to
sabe nada de mí ahora lo sabe gracias a
you thanks to your envy why do they say
ti gracias a tu envidia por qué dicen la
people want to see you well but they don't
gente te quiere ver bien pero no te
want to see you better than them and brow I don't know  that I
quieren ver mejor que ellos y brow no sé
have I don't even know you week I mean I have
que tengo ni siquiera te ubico week o
my vote it's possible but well
sea tengo mi voto es posible pero bueno
from youtube clearly clearly you
desde youtube claramente claramente
bring numbers 33 million ok I am
traes números 33 millones ok yo soy
known for my family and for doing what you can't do
conocido por mi familia y por hacer lo
ok I only
que no puedes hacer ok yo nada más te
know you for your girlfriend because I know that she
conozco a ti por tu novia porque sé que
is a hottie ready for this video I want you to
es un bombón listo este vídeo quiero que
know that I sent you a 10 I hope when you
sepas que te mandé un 10 espero cuando
break up with this brother that
cortes con este brother que
probably if we go to school
probablemente si vamos a la escuela
together I would be the one who would be volleying him
juntos yo sería el que lo estaría volear
Nobel
nobel
don't be [ __ ] wife dude do you
no sean mamones esposa güey se dan
realize the guy who is here you
cuenta el tipo que está aquí
are already structuring the video game
ya estás estructurando el video game
over of the character greetings from Puerto
over del personaje saludos desde puerto
Rico- Javi I don't know what you're talking about but a
rico- javi no sé de qué me habla pero un
hug
abrazo
[Music] I'm
[Música]
not going to say that
tampoco voy a decir que se esté riendo
Juan's physique is laughing look at his face and the
el físico de juan vean su cara y la
answer either let's see who
respuesta tampoco a ver cuál también se
has also laughed at his face and so on okay
ha reído de su cara y demás vale
then he is at the same level yes it is
entonces está al mismo nivel sí que es
true that the man who mentions does not look
verdad que hombre que menciona no se ve
younger than that 20 year old man that
más joven que ese viejo de 20 años eso
is true
sí es verdad
that I did not know however they
que no conocía sin embargo me
tagged me a lot and I if this one really
etiquetaron mucho y yo si éste realmente
I would invest your wife or I mean yes or I mean
yo si invertiría tu esposa o sea sí o
yes  ari hadn't seen he didn't even know
sea si ari no había visto no sabía ni
who he was because he never saw the time he
quién era porque nunca vio el tiempo que
sent him and that I sent him probably
le mandó y que le mande probablemente
because of insecure people like this like this
por gente insegura como éste como este
guy probably already knows of my
tipo ya sabe probablemente de mi
existence and I want you to know that if at
existencia y quiero que sepas que si en
some point this is going to stop and gameplay
algún punto esto va a parar y gameplay
gameplay if at some point arenas already
gameplay si en algún punto arenas ya
have this problems in your marriage or
tener este problemas en tu matrimonio o
something like that throw myself one day and if I'm
algo así tirarme un día y si estoy
willing to invest but in alhama a
dispuesto invertir pero en alhama un
genre that you load
género que te cargas
ar and never had only fans you can see the
ar y nunca tuvo only fans se le nota la
lie real faces with your eyes
mentira caras de verdad con los ojos
closed for real in truth he doesn't have
cerrados de verdad en verdad no tiene
live and his name is pri
live and se llama pri
continue talking about my radios my
sigamos hablar de mis radios de mi
satellite phone and brother I don't think I'll
teléfono satelital y brother no creo
hit you know why because the
golpearte sabes por qué porque en el
moment I get to see you
momento en el que te llegue a ver alguna
on some red carpet which I think is
en alguna alfombra roja que creo que sea
one of the only places where we would
uno de los únicos lugares donde nos
cross paths no you don't see much of
cruzaríamos no no te ves mucho de irán
pieces will go to go please in a mirror look at
trozos a vete por favor en un espejo ve
your glasses and everyone I mean no no no of
tus lentes y todos o sea no no no de ser
making you less but let's see if I tell them I
hacerte menos pero a ver si les digo o
mean how do I explain to you gold that the
sea cómo te explico oro que en el
moment you see me what happens
momento en el que tú me veas va a pasar
everyone will happen to  I see a lot of people I don't like
lo que pasa todos a ver a mucha gente le
but the moment I
caigo mal pero en el momento en el que
see you you're going to say the focus
te vea vas a llegar a decir el foco no
is not a video talking about you you're going to start like
es un vídeo hablando de ti vas a empezar
everyone else out of fear respect because you are
como todos por miedo respeto porque eres
a fan with numbers at the end of the day
un fan con números a fin de cuentas
what bothers this guy who is
tanto lo que le molesta este güey que
clearly a fan with numbers is a
claramente es un fan con números es un
fan with numbers is what this guy does
fan con números es lo que hace este güey
or maybe goddess how do you take the time
o se agüe diosa como te tomas el tiempo
to analyze it too, I mean I don't know and be
de analizarlo también o sea no se es
able to see if he
y poder a ver si
can be
puede
famous because I'm very sincere
fama que soy muy sincero
a few Instagram is not having faith
unos cuantos instagram no es tener fe
examples followers of the tomb
ejemplos seguidores del tomba
Marcus has 53 thousand followers on
marcus tiene 53 mil seguidores en
Instagram
instagram
I have 2 million 100 thousand or something like that 2
yo tengo 2 millones 100 mil o algo así 2
million deep
millones profundos
browder
browder
910,000 nice secondary discounts I
910.000 agradables descuentos secundaria
don't have an active one right now is that he has
no tengo una activa ahorita es que tiene
900 thousand it's a point of view where you
900 mil es un punto de vista donde
said I didn't put this I don't think you have
dijiste no puse este no creo que tengas
fame
fama
brother I explained my family has awards
brother explicó mi familia tiene premios
in many magazines this like that is a
en muchas revistas este así es una
really recognized family I'm not like
familia realmente reconocida no soy como
you like YouTube I mean I want to agree
tú como youtube o sea quiero concordar
with you on that maybe if I throw myself like that
en eso contigo yo a lo mejor si me echo
done I'll be a  a little more famous
así hecho esté un poco más famoso a
through social media and so on but
través de las redes sociales y así pero
really like I tell you dude all my life this guy
realmente como te digo güey toda la vida
I've had money power and fame fame
este he tenido dinero poder y fama fama
to a certain point not like right now because
hasta cierto punto no como ahorita por
later because he has a jacket that
después porque tiene una chaqueta que
is made of bills
son billetes
finally recognized that's why I don't
finalmente reconocida por eso este no
want to talk much about my family and so on
quiero hablar mucho de mi familia y así
because the truth is I didn't say it in the
porque por la verdad no lo dije en la
interview of groups and my family I don't
entrevista de grupos y mi familia no me
like to mix with social media
gusta mezclar con las redes sociales que
so I don't have photos
así no tengo fotos con papá
with dad I don't have photos with a mom with my sister I don't know really I don't like to get into this topic because apart from that they are private numbers javi you asked about dominguero he is a Spaniard who makes videos of rich eccentrics he became better known for befriending Luisito in Dubai he
hacerse amigo de luisito en dubai se
moved to Mexico before the pandemic and
mudó a méxico antes de la pandemia y se
hangs out with the rich people of Mexico like el
junta con los ricos de méxico como el
fofo and for dominguero is that this guy
fofo y por dominguero es que este chico
became more famous and he has been for
se hizo más conocido y la ha estado por
not having a clue and it's something that they don't
no tener ni idea y es algo con lo que no
coordinate that or we know that they don't like it
coordinan que o sabemos que no les gusta
or I mean they don't like me recording life
o sea no les gusta que grabe la vida
or I don't know that I record the
estén o no sé que grabe el estilo de
lifestyle my family is very private and that's why I
vida mi familia es muy privada y por eso
don't have it anymore  I'm glad to tell you who
no tengo ya esté al gusto decirte quién
my dad is because that's what you're like
es mi papá por qué es lo que estás como
provoking but well ok let
provocando pero pues bueno ok
's keep seeing what he says I have
sigamos viendo lo que dice
[Music]
[Música]
famous
famoso
recognized
reconocidas
ok clearly this person has a lot of
ok claramente esta persona tiene muchas
insecurities from what I can see if
inseguridades por lo que puedo ver si
there I have 3 million but I don't
hay tengo 3 millones pero no me
consider myself famous well I don't
considero famoso bueno yo tampoco
consider myself famous really one
considero que sea famoso realmente una
thing is having numbers and another form what
cosa es tener números y otra forma lo
is what I have what I was telling you
que es lo que yo tengo lo que te decía
brother I have no idea who you were I mean I
brother yo ni idea de quién eras o sea
found out about you and your existence on
me enteré de ti y de tu existencia en
this immense planet because they started
este inmenso planeta porque me empezaron
sending me your video a lot but brother you
a mandar mucho tu vídeo pero brother
are super zero a person that I
eres super cero una persona que yo
admire I would admire brother you are a gentleman and
admira admiraría brother eres un señor y
sells wei wei don't be a jerk dude playing
vende wei wei no seas [__] wey jugando
Nintendo at 30 years old it's really dude
nintendo a tus 30 años es neta wey
but if he has the whole wall full of
pero si tiene toda la pared llena de
stickers of Nintendo controllers of play
pegatinas de mando de nintendo de play
techo
techo
websites with reasons they follow surely my king
webs con razones se siguen seguro mi rey
or san mames
o san mamés
I don't mean because with what is he criticizing me
me refiero porque con que me
if this brother and I had been in
si este brother y yo hubiéramos sido en
school together he would probably
la escuela juntos probablemente te
be bullying you to death he had
estaría siendo bullying a morir tenía a
telecuadritos life abro but he put
tele cuadritos la vida abro pero puso
less than two brothers  very good
menos de dos hermanos muy bien de
reading of freedom that these are the
lectura de libertad que estos son los
good ones that criticize me please do not
buenos que me critiquen por favor no
[ __ ] up
[__]
state that you have there
estado que tienes ahí
this so nothing your girlfriend or wife I do not
este así que nada tu novia o esposa no
know what dj place and I will send him one day a
sé qué sea dj place y yo le mando un día
long time ago Uruguay after a big
me hace mucho tiempo uruguay tras una un
woman but enel enel.it aorta no I cannot
mujerón pero enel enel.it aorta no no me
imagine how frustrated it is to be
imagino lo frustrado que es de estar al
being in this video where saying Chinese
estar en este vídeo donde decir chino a
maybe I would never have seen this the
lo mejor nunca hubiera visto este el
video of this guy and
vídeo de este tipo y
goes out on the street going yes already yes and now he knows
sale a la calle va sí ya sí y ahora sabe
and probably maybe there is a strip of
y probablemente a lo mejor hay tira de
asking that no that no he would not be interested in
pedir que no que no no le interesaría
going out with me in the future for this one so as
salir conmigo en un futuro por éste para
not to cause insecurities but like you
no causar de inseguridades pero como tú
the way you the time that has won and
la forma tú la vez que ha gando y de
suddenly with the lapse of time they thunder and suddenly
repente con el lapso de tiempo truenen y
at the same time that you were not with me
de repente a la vez que no eras conmigo
at that moment things are going to blow up at
en ese momento te va a reventar cosas en
that moment we are going to say I occasion
ese momento vamos a decir yo ocasione
that I will know who the faf or
que haré supiera quién es la faf o
marquez is if I did not know and I will not
márquez si no lo sabía y no lo voy a
know it is your fault brother
saber es tu culpa brother
I am willing to invest it in some
estoy dispuesto invertirlo en algún
future website that you bring already problems in your
futuro web que traigas ya pedos en tu
relationship
relación
noticing a keynote or anger and the man
notando una keynote o enojo y el hombre
is saying that he was not interested it was for
está decir que no le interesó fue por
this one so as not to cause I tell you the
éste para no causar te digo las
insecurities that you have as a man
inseguridades que tú tienes como hombre
but in the future well I already saw myself with the
pero en el futuro bueno ya me vi con el
eye that sees everything I'm going to be
ojo que todo lo ve alguna voy a estar
with no one and you're going to retro amputate dude
con nadie y te vas a retro amputar güey
and it's your fault oh for dedicating myself to this
y vas a tu culpa uy por dedicarme a este
video you already know about me you know about me and
vídeo ya sabe de mí ya sabes tú de mí y
well this rap me
bueno esto me rap
not only that this guy has it clear
no sólo que claro lo tiene este chico
juana responded to this already or did not
juana respondió a esto ya o no
respond to this on some occasion
respondió a esto en alguna ocasión
to me the turbo pla uploaded a video today
a mí la turbo pla ha subido hoy un vídeo
about
sobre esto precisamente
this precisely we would have seen the video turbo plan how are you guys and girls welcome to a new video for the channel welcome to one of those videos where your anus will most likely explode and also very anyway that's how you treat your clients I'm subscribed in the long
tus clientes estoy suscrito en el long
we would have seen the video turbo plan
hubiéramos visto el vídeo turbo plan
directly but well very well very well
directamente pero bueno muy bien muy
very well I see a very self-confident boy
bien muy bien yo veo un chico muy seguro
and that is the silly attitude
de sí mismo y que esa es la actitud fofo
this is the attitude of today I also
está esa es la actitud de hoy yo también
believe that he would do tomorrow he would
creo que haría el día de mañana se
notice you
fijara en ti
I believe it
yo lo creo
But what is insurance is one's own,
pero lo que es el seguro es de uno mismo
poor thing, now he tells me that he was born,
pobrecito ahora me dice que nació vaya
how opportune
qué oportuno